❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
- නෑ සර්.
ජනාධිපතිවරයා පෞද්ගලිකව හමුවන පුද්ගලයින් ඔබ සැලකිල්ලට ගනු ඇත .
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක ෂින් රහසිගතව
අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් විමර්ශනය කරනු ඇත.
ජනාධිපතිවරයා පෞද්ගලිකව හමුවූ අය විසින් තබා ඇත
සහ ඔබේ සොයාගැනීම්
මට වාර්තා කරන්න, වෙන කිසිවෙකුට නොවේ.
ඔව්, සර්.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඔහුගේ මරණයට පෙර, ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක ෂින්,
හ්වේන්ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් සොයා බලමින් සිටියේය.
සහ?
සිදු වූ දේට ඔබ තවමත් මාව පිළිකුල් කරනවාද?
ඔයා එයාගේ මරණය වසන් කළා.
ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක ෂින්
කිසිදු සාක්ෂියක් සොයා ගැනීමට අපොහොසත් වූ බැවිනි.
සාක්ෂි නොමැතිව එයිට් ස්ටාර් ෆෝචූන් පිටුපස සිටින අයව මම අත්අඩංගුවට ගන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් මැනිලාහි පදිංචිව සිටියේ කවදාද?
එදා,
මම ඔයාව වැරදියට සැක කළා.
එළියට ඇවිත් මගෙන් අහන්න.
මම හ්වේන් සමූහය සමඟ හවුල් වුණා නම්.
මට තාමත් ඔයාව සැක නෑ කියලා කියන්න බෑ .
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වෙලා.
ඉතින් ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම ඔබට වාර්තා කිරීමට මෙහි සිටිමි.
හ්වේන්ගේ ස්ලෂ් අරමුදල් සහ
මෑත කාලීන ත්‍රස්ත ප්‍රහාර පිටුපස සිටින සැකකරු ගැන.
නමුත් පළමුව,
NIS හරහා හ්වේන් ගැන මට තොරතුරු ලැබුණා .
හිටපු ජනාධිපතිවරයා සැඟවී සිටින බව පැවසේ.
ඔහුගේ පුත් සභාපති කිම් ඩුඕ හරහා විදේශයන්හි ඔහුගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදලෙන් විශාල ප්‍රමාණයක් .
මට කණගාටුයි?
ඔවුන් එය භාවිතා කර
හ්වේන්ගේ පළමු පුත්‍රයා අනුප්‍රාප්තිකයා කිරීමට සැලසුම් කළ යුතුය.
ඔවුන් ස්විට්සර්ලන්තයෙන් මුදල් ආපසු ගෙන ඒමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලන්න .
ඒක තමයි ඔයා මුලින්ම කරන්න ඕන.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක ෂින්ගේ ප්‍රහාරකයා
කෙසේ හෝ සභාපති කිම් ඩුඕගේ අපිරිසිදු අරමුදල්වලට සම්බන්ධ විය යුතුය .
රතු හංසයා
9 වන කථාංගය
සර්ට මොනවා හරි ඕනද?
- මම හොඳින්.
- හරි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
කරුණාකරලා මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
පීටර්. මම දැන් ස්විට්සර්ලන්තයට යනවා .
මට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වැදගත් කාරණයක් තිබේ ,
ඒ නිසා කරුණාකර අපට දුරකථනයෙන් පෞද්ගලිකව කතා කළ හැකි විට මට දන්වන්න .
ඔබ වමත්කරුවෙක්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයාගේ උස කීය ද?
මම අඩි 5 අඟල් 8ක් උසයි.
ඇයි?
මල් සාප්පුවේ බෙදාහැරීම සම්පූර්ණයි.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා ඊට වඩා උසයි වගේ පේන එක විතරයි.
ඉන්න.
ඔබට අහම්බෙන් චීන භාෂාව කතා කළ හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
කමක් නෑ. ඒක මුකුත් නෑ.
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ඕන.
L මහතා කාන්තාවක් විය හැකි යැයි මම නොසිතුවේ කෙසේද ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
සාක්ෂි…
මට සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
සූරිච්, ස්විට්සර්ලන්තය
මගේ වොන් ට්‍රිලියන 16 ක ස්ලෂ් අරමුදල
ස්විට්සර්ලන්තයේ සෙලී බැංකුවේ තබා ඇත.
සහ මිස් ඕ වන්සූ පෞද්ගලිකව පැමිණියහොත් පමණක් ලබා ගත හැක.
සහ එය ඉවත් කර ගැනීම සඳහා සංඥා.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔබ දෙදෙනාම හමුවීම මහත් සතුටක්.
මිස්. ඕ.
අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර,
අපි සමහර තොරතුරු පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබේ ජෛවමිතික තොරතුරු
පරිපූර්ණව ගැලපේ.
අභාවප්‍රාප්ත කිම් මහතාගෙන් අපට ලැබුණු දත්ත සමඟ .
කෙසේ වෙතත්, අපි
ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට යා යුතුයි
මන්ද මෙහි සම්බන්ධ මුදල් ප්‍රමාණය
තරමක් සැලකිය යුතු බැවිනි.
ඇත්ත වශයෙන්.
දින කිහිපයකට පෙර
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
ඔයාට මේක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක වොන් ට්‍රිලියන 18ක්!
- ඔයාට පුළුවන්ද?
- තත්පරයකට නිහඬව ඉන්න.
දෙන්නම වාඩි වෙන්න.
අපි තුන්දෙනා අතරේ ඒක බෙදුවත් ,
අපි එක් එක්කෙනාට ට්‍රිලියන පහකට වඩා ලැබෙනවා.
හරිද?
අපි තුන්දෙනා අතරද?
කැමැත්ත පත්‍රයේ කියපු දේ ඇහුවේ නැද්ද?
ඉතින් ඔයා ඒ ඔක්කොම ඔයාටම තියාගන්නද හදන්නේ ?
පංකේ, කට වහගෙන ඉන්න බැරිද?
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා
අපි අපේ ඔළු එකතු කර ගත්තත් විසඳගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් .
ඒ වයසක මෝඩයා මිනීවළෙන් එහා ඉඳන් පවා මට කරදර කරනවා .
අම්මේ, ඔයා වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
අහන්න. වොන් ට්‍රිලියන 18ක් තියෙනවා,
සහ එයින් ට්‍රිලියන 16ක්
නීති විරෝධී ස්ලෂ් අරමුදලකින්.
ඉතිරි ට්‍රිලියන 2 පවා
නීති විරෝධී ලෙස ණයට ගත් ගිණුම්වල ගබඩා කර ඇත.
ඒක පොඩි මුදලක් නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම විශුද්ධිකරණය කරන එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
අපි ළඟ තියෙන ලොන්ඩරියෙන් අපිට කවදාවත් ඒක කරගන්න බෑ .
හොංකොං හෝ නිව්යෝර්ක්හි රෙදි සෝදන්නන්ගේ උදව් නොමැතිව ,
එය සිදුවිය හැකි ආකාරයක් නැහැ.
ඔහු මුදල් පරිත්‍යාග කළේය.
ඔබට කොටසක් නැත.
ඔයාට මට ඒක කරන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා හැමදේම ඔයාටම තියාගන්නවද?
කවුරුහරි ඒක ගත්තත්,
අපි මුලින්ම ඒක සෝදන්න ඕනේ.
දේවල් සාධාරණව තබා ගැනීම සඳහා අපි එය ක්‍රම තුනකට බෙදිය යුතුයි .
අපට එය තුන් ආකාරයකින් බෙදිය නොහැක.
යොන්ග්කුක්ගේ අනුප්‍රාප්තිය
සුමටව සිදුවිය යුතුයි,
ඒ නිසා ඒ මුදලින් වැඩි කොටසක්
ඒ සඳහා වැය වේවි.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ!
මම කාටවත් ඉඩ දෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ
නිශ්චිත ත්‍රි-මාර්ග බෙදීමකට වඩා තිබේ.
තාත්තා මුළු මුදලම
NOW පදනමට පරිත්‍යාග කළා.
වන්සූට එය හොඳ අරමුණක් සඳහා භාවිතා කළ හැකි වන පරිදි .
ඔයාට පිස්සුද?
මේක අහඹු වෙනසක් නෙවෙයි.
ඔයා මේ ඔක්කොම වන්සූට දෙන්නද යන්නේ
, එයාට මේ ඔක්කොම නාස්ති කරන්න පුළුවන් වෙන්නද?
තාත්තට ඕන වුණේ එහෙම නම් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන් ?
ඒක නෙවෙයි එයාට කොහෙත්ම ඕන වුණේ!
ඒක
නීති විරෝධී ලෙස අත්පත් කරගත් අපද්‍රව්‍ය අරමුදලක්.
අපිට ඒක ලබාගන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
අපිට ඒක දෙන්න විදිහක් නැති නිසා එයා ඒක පරිත්‍යාග කරනවා කියලා විතරයි කිව්වේ .
ඉතින් ඔහු ඒක පදනමට පරිත්‍යාග කළා,
අපිට ඒක ටිකෙන් ටික සෝදන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔබේ අනුප්‍රාප්තියේ භාවිතා කිරීමට
ඒ වගේම ඔහු අපට ඉතිරි කළ මුදල් හොඳින් භාවිතා කරන්න .
ඔහු එය අත්තිවාරම හරහා සයිෆෝන් කළා විතරයි .
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීම නවත්වන්න.
සහ එයින් ඈත් වී සිටින්න.
වන්සූට ඒකෙන් එයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්න.
මම කිව්වා මම කවදාවත් එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කොහොමද මාව මගේ කොටසෙන් එළියට ගන්න හදන්නේ ?
ඔයා ඒක නැති කරගන්න ඇති.
- මාව අල්ලන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
- ඒක පොඩි ගානක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ පවුලේ සාමාජිකයෙක්වත් නෙවෙයි.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔය දෙන්නම.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
මම අදහස් කළ දේ ඔබට තේරෙනවා නම්,
මීයෙක් වගේ නිහඬව ජීවත් වෙන්න.
මම ඔයාට වාර්තා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම හැමෝටම කියන්නම්
හිටපු ජනාධිපතිගේ පුතා කියලා
ස්විට්සර්ලන්තයේ වොන් ට්‍රිලියන 16 ක් වටිනා ස්ලෂ් අරමුදලක් පවත්වාගෙන ගොස් තිබුණි .
මුළු ලෝකයම
ඒ ගැන දැනගන්නවාට ඔබ කැමතිද?
මට තර්ජනය කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
හොඳයි.
අපි ඒක දෙකට බෙදමු.
අම්මව අමතක කරන්න.
අපි සල්ලි දෙකට බෙදගමු.
හේයි. ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ වයසේදී ඔයාට ඒ තරම් සල්ලි ඕනේ ඇයි ?
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඒක හරි. මට පිස්සු.
මම මොනවා කරයිද කියලා කියන්න බෑ.
ඔයා මට ඒ සල්ලි වලින් භාගයක් දුන්නොත් මිසක්!
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔයා හිතනවද
මට ඔය දෙන්නගෙන් තියෙන එකම දේ ඒක කියලද?
මම ඔයාටයි අම්මටයි දෙන්නටම අනතුරු අඟවනවා.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය හිරේ ගත කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ,
ඔයා මට මගේ සාධාරණ කොටස දුන්නොත් හොඳයි.
මට කිව්වා තාත්තා කියලා
ඝාතනය කරන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද එයාව මැරුවේ කවුද කියලා?
මම කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
ඔබට…
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කියන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක අමුතුයි.
මම කිව්වා එයාව මරලා දාන්න තිබුණා කියලා.
ඒක අහලා ඔයා පුදුම වෙන්න ඕනේ නැද්ද?
අහම්බෙන් ඒක කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ එයාව මැරුවේ කවුද කියලා?
හැන් මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා දන්නවද ඒක කළේ කවුද කියලා?
හේයි. ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
බන්ධනාගාරය?
ඔයා තමයි
ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන.
පව්! සිරාවටම!
ඔයා තමයි
සල්ලි ඔයාටම තියාගන්න හදන්නේ!
"මහත්තයා"?
කොච්චර කිව්වත් කමක් නෑ.
මම කවදාවත් ඔයාට මගේ තාත්තගේ සල්ලි වලට අත තියන්න දෙන්නේ නෑ .
එක සතයක්වත් නැහැ.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහු සම්පූර්ණ හොරෙක්.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද මං දිහා බලාගෙන ඉන්නෙ?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
කුමක් ද?
සභාපති කිම් ඩුඕ වෙත.
දැන් ඔයා ඒක මගෙන් අහනවද?
ඇයි එහෙනම් මුකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා...
එතකොට මට ඔයාගෙන් අහන්න බැරි වුණා කියලා.
දැන් මම එහෙම කළේ ඇයි කියලා අහන්න ඔයා කවුද?
ඒක අමතක කරන්න.
මම ඕ වන්සූව මැරුවොත්,
NOW පදනම මගේ වෙනවා.
ඔයා ඇයව මැරුවට පස්සෙද?
අත්තිවාරමෙන් මුදල් සොරාගෙන එය විශුද්ධිකරණය කිරීම පහසු වනු ඇත.
එය බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇතත්.
හොඳයි.
මම ඕ වන්සූව මරන්න ඕනද?
ඒ ත්‍රස්තවාදීන් ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරය මැද නතර වන්නේ ඇයි ?
ඇය මැනිලාහිදී නිහඬව මිය ගියා නම් හොඳයි .
එහෙම වුණා නම්, අපිට කවදාවත් ස්විට්සර්ලන්තයෙන් සල්ලි හොයාගන්න බැරි වෙනවා .
එසේ ද?
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒක කළේ ඇගේ මරණයෙන් පසුව පවා මුදල් ලබා ගත හැකි වන පරිදි කියලා .
එය සංකීර්ණයි.
ඇයට උරුම වීමට නොව , මුදල් ආපසු ගැනීමට සිදු විය .
ඒ විකාර ඇති.
ඕ වන්සූ
ස්විට්සර්ලන්තයෙන් මුදල් ලබා ගත් පසු,
එහෙනම් ඒකිව මරලා දැම්මට කමක් නැද්ද?
ඔබ මේ නිවසේ නීතිඥයා ලෙස
වසර 30කට වැඩි කාලයක් සේවය කර තිබෙනවා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද නොදන්නේ
ඒ මහල්ලා ළඟ එච්චර සල්ලි තියෙනවා කියලා?
ඒ වගේම ඔහු ඒ සියල්ල පදනමට දීමට සැලසුම් කළාද ?
අපි ඒ ගැන ටිකක් හිතමු.
තත්පරයකට නිහඬව සිටින්න.
මට අණ කරන්න එපා.
කරුණාකරලා යන්න සර්.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒක කරලා දාන්න, හරිද?
අපි මුදල් විශුද්ධිකරණය කළ හැකි ස්ථාන ගැන මම සොයා බලන්නම් .
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒක අහම්බෙන් සිද්ධ වුණු දෙයක්.
ඔයා දැක්කද මම ඒ මහල්ලාව මරනවා?
ඔහු මැරිලා වැටුණා විතරයි.
ඔයා එදා මාව විශ්වාස කරනවා වගේ පෙන්නුවා.
දැන් ඇයි මට චෝදනා කරන්නේ?
ඔයා මගේ මූඩ් එක විනාශ කළා.
සර්.
සර්…
ඔහු... ඔහු වැටුණා විතරයි.
එයා මට කතා කර කර හිටියේ ඊට පස්සේ...
ඔහු හදිසියේම කඩා වැටුණා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා දැන් කඩා වැටුණා කියලා.
ඔහු ඇත්තටම කළා!
ඔයා කළ යුතුයි
ජියොන්ව ඔබ සමඟ
යොන්ග්ප්යොං හි නිවාඩු නිකේතනයට රැගෙන යන්න.
ඇය මා සමඟ ගමනක් යන්නේ ඇයි?
ඇයව ගන්න.
සහ ඇයට මාලයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් වගේ තෑග්ගක් මිලදී ගන්න .
මෙතනින් යන්න!
ඔයා අද කවදාවත් මෙතන හිටියේ නෑ.
පාර්ක් මහත්මයා. ඔයා කොහෙද?
නොන්හ්යොන්-ඩොං වෙත එන්න.
මට ඒක ඔයාට ගන්න දෙන්න.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි වන්සූ.
- හෙලෝ.
මම හරිම රසිකයෙක්.
ඔයාගෙ ගමන ලස්සනද?
ඔව්.
කාර් එක එතන නවත්තලා තියෙනවා.
හරි, ඔතන වාඩි වෙන්න.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අපි ඕ හ්යුන්සූ භාවිතා කරමු.
ඕ වන්සූගේ සහෝදරයා.
එහෙම කොහොම ද?
අපි එයාට ඔක්කොම සල්ලි සුදු කරන්න කියලා දෙන්නම්.
වන්සු ස්විට්සර්ලන්තයෙන් ගෙනාවා.
ඇගේ සහෝදරයා ඒකට සම්බන්ධ වුණාම ඇය මොකද කරන්නේ ?
සහ?
අපි මුදල් විශුද්ධිකරණය කරන්නෙමු.
සහ එය භාවිතා කර Yongkook ගේ නමින් Hwain Bio කොටස් මිලදී ගන්න .
ඒක හෝල්ඩින් සමාගමක්.
සරල කකුල් වැඩ සමඟ,
ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිය ඉතා පහසු වනු ඇත.
එතකොට මහත්තයා ගැන මොකද?
වංචා කිරීමේ වරදකාරිත්වයෙන් ඔහු තම ජීවිතය නැති කර ගැනීමට තීරණය කරනු ඇත .
පරිපූර්ණයි නේද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා හදන්නේ මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නද,
එතකොට මම යොන්ග්මින් එක්ක සල්ලි බෙදා ගන්නද?
ඔයාගේ උදව්වට හිලව්වක් විදිහට?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මම ඔබට ප්‍රයෝජනවත් අදහසක් රැගෙන එනවා
, මට ලැබෙන්නේ මෙයයි.
යොන්ග්මින්ට මුදලින් සුළු කොටසක් ලැබෙනු නිසැකය .
ඒ මගුල.
තාත්තයි පුතයි දෙන්නම හරිම කෑදරයි.
එයාට මගේ දේ ඕන කරන්නේ ඇයි?
ඔහුට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
මම එයාට පොඩි පොඩි දේවල් පවා දෙන්න කැමති වීම ගැන එයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ .
එයා කොහොමද මගේ පුතාගේ පාරට බාධා කරන්න හදන්නේ?
ඔහු නිහතමානී සේවකයෙක් පමණයි.
ඔහුට කොහොමද එඩිතර?
මම ලෙජර් පාවිච්චි කරලා ඒගොල්ලො එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නම් .
ඒක හරිම භයානකයි.
මෙම ලෙජර්…
අපි ඒවා වහාම නඩු පවරන්නන්ට භාර දුන්නොත් කොහොමද ?
ඒක මට දෙන්න.
මේක අපිටම භාරගන්න බැරි තරම් ලොකුයි .
ඔයාට කතා කරන්න දෙයක් නෑ නේද?
අපි ලෙජර් නඩු පවරන්නාට භාර දෙන්නම්.
සහ හිටපු සභාපතිවරයා කළ පරිත්‍යාගය ගැන ලොවට කියන්න .
කිසිම ස්ථිර සාක්ෂියක් නැතුව අපිට ඒක කරන්න බෑ .
ඔවුන් සතුව තිබිය නොහැකි දේ විනාශ කරනු ඇත.
ස්විට්සර්ලන්තයෙන් ලැබෙන මුදල්
නීති විරෝධී ස්ලෂ් අරමුදලකින්,
ඒ නිසා පැමිණිල්ලට එය සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත .
ඇයට දික්කසාදයක් අවශ්‍ය නිසා ඔවුන් ඇයට බොරු කියනවා කියලා චෝදනා කරයි ,
ඇයව මරලා, ඒක අනතුරක් වගේ පෙන්නන්න .
නමුත් දැන් අපට ඔවුන් හා සම්බන්ධ වීම ඉතා භයානකයි .
අපිට ලෙජර් නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම මිස්ටර් හැන් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නම්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒ සල්ලි නිසා මෙච්චර කල් ඔයාගෙ නංගිගෙ ජීවිතේ අනතුරේ තිබුණා .
මේ පිටුපස සිටින්නේ කවුරුන්ද යන්න සොයා ගැනීමට ඇති එකම ක්‍රමය ලෙජර් ය .
මේක පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනා?
කවුද?
මිස්ටර් හැන්?
යොන්ග්මින්?
ලෙජර් වලට අනුව ඒ හැමෝම අහිංසකයි , ඉතින් කොහොමද?
අපි ළඟ ලෙජර් තියෙනවා කියලා එයාලා දන්නවා,
ඒ නිසා ඒවා වැඩක් නැහැ.
අපි අලුත් සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි.
කිම් යොන්ග්මින් ගැන...
ඔහු විවාහයෙන් පිටත ඉපදුණු බව ඇත්ත,
නමුත් ඔහු අභාවප්‍රාප්ත සභාපතිවරයා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොදක්වයි .
- මට සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
මට මේක හම්බුනේ හැන් මහත්තයාගේ සේප්පුවෙන්.
ඔහුගේ මුළු ධනයම
භාරයක් ලෙස තැන්පත් කරන ලදී.
සහ භාරකරු කිම් යොන්ග්මින් ය.
ඔබ කියන්නේ යොන්ග්මින් සභාපතිනිය සහ හැන් මහතා අතර ඉපදුණා කියලද ?
ඔවුන්
ස්ලෂ් අරමුදල සඳහා NOW පදනම සොයමින් සිටිති.
ඔහු හ්වේන්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට ඉඩක් නොතිබූ බැවිනි .
ඒකයි එයාලා ඔයාගේ ජීවිතේ හොයාගෙන ආවේ.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි යොන්ග්මින්
වංචාව වාර්තා කළේ.
විශ්වාස සහතිකයේ ආදායම
එතකොට
මාව මරන්න හැදුවේ යොන්ග්මින්ද?
ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
නැත්නම් ඒ සල්ලි එයාගේ පුතාට ලැබෙනවට කැමති වුණේ හන් මහත්තයා වෙන්න ඇති .
ලී ජින් ආරක්ෂකයා...
ඇය චීන සංක්‍රමණිකයෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මා දන්නේ ඇය
පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ඇති බව පමණි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
කවදාවත් එයා එක්ක තනි වෙන්න දෙන්න එපා.
මම ඇයට විරුද්ධව සාක්ෂි හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
නමුත් ඇය සභාපතිනියට පක්ෂපාතීයි.
ඇය හැන් මහතාට හෝ යොන්ග්මින් මහතාට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
සභාපතිනිය කෙරෙහි ඇයගේ පක්ෂපාතිත්වය
ආවරණයක් විය හැකිය.
මැනිලාවෙන් පස්සේ හැම ප්‍රහාරෙම පිටිපස්සෙම K1 හිටියා කියලද ඔයා කියන්නේ ?
ඇයට ඒ සියලු ආයුධ හැසිරවිය හැකිද?
මම ඒ ගැන හොයනවා.
සියල්ලට කළින්,
මම ඔයාට ලෙජර් දෙන්නම්.
මම කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
හැන් මහතාගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔය දෙන්නත් එහෙමයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා මිස්ටර් හැන් බලන්න ගියාම මට දන්වන්න.
හරි හරී.
ඔයා කියන දේ මට ඇහෙනවා.
ඉතින් සියල්ල එකවර කොරියාවට ගෙන ඒම අපහසුද ?
ඔව්. අපි යම් වැඩ පිළිවෙලක් සකස් කළ යුතුයි.
ඒ වගේම ඔබට ගෙවීමෙන් වැළකී සිටිය නොහැකි විශාල කොමිස් මුදලක් ලැබෙනු ඇත .
අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
බායි.
උප සභාපති කිම් යොංකුක්
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
දැන් ඔයා මගෙන් අහනවා මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයා කොහේ ද?
හරි, මට තේරෙනවා.
එයා මොනවද කිව්වේ? එයා මෙහෙ එනවද?
ඔහු,
නමුත් ඔහු
ජුන්හීව මොහොතකට එළියට ගන්නයි යන්නේ.
ජුන්හී? එයා ජුන්හීව පැහැර ගන්නද හදන්නේ?
ඒ ජුන්හීගේ තාත්තා.
ඇයි එහෙම කරන්නේ?
නිල වශයෙන් කිවහොත්,
ඔහු ජුන්හීගේ සහෝදරයා.
කුමක් වුවත්.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
අභාවප්‍රාප්ත සභාපති කිම් ඩුඕ
ඔවුන්ට අතිවිශාල ධනයක් ඉතිරි කළේය,
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ දෙවෙනි බිරිඳ කියලා කියනවා.
ජුන්හී සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
නිල වශයෙන් කතා කරන්නේ ඔහු සභාපති කිම්ගේ පුතා
.
මම හිතන්නේ එයාට උරුමයට හිමිකම් කියනවා.
මෙතනට එන්න.
උප ජනාධිපති කිම් යොන්ග්මින්
- දැන්!
- කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජින්.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ පුරුදු කොහෙද?
ඔබ Hwain Bio කොටස් මිලදී ගැනීමට සමාගමේ අරමුදල් වංචා කළාද ?
- කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
- ඔයා ඒවා ගත්තද නැද්ද?
මිල ගණන් අඩු වෙනකොට මම ඒවා ගන්න හිතුවා.
වන්සූගේ සහෝදරයා අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසුව.
මගේ සමාගමේ මුදල් ඔබේ නොවේ.
මේක ඔයාගේ කම්පැනි එක කොහොමද?
මේක ඔයාගේ තාත්තගේ කම්පැනි එක.
ඔයා හිරේ යන්න මැරෙන්න හදනවා ඇති.
හිරගෙදරද? හිරගෙදරද කිව්වේ?
ඔයා ගත්ත සල්ලි ඉක්මනට ආපහු දෙන එක හොඳයි .
ඔවුන්ගේ කොටස් මිලදී ගැනීමෙන්
ඔවුන්ට යහපතක් සිදුවනු ඇත.
මම ඒවා මිලදී ගත්තේ ඔවුන්ට උදව් කරන්න නෙවෙයි.
අවදි වන්න.
ඔයාට කවදාවත් යොන්ග්කුක්ට විරුද්ධව දිනන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
අපේ පවුලට බැඳුනේ ඇයි කියලද?
ඔයාගේ පවුලේ අය කුණු එළියට අරන්
අපිට විසි කළා.
ඇයි ඔයා…
ඔයා දවස් තුනකින් සල්ලි ආපහු නොදුන්නොත් මම තාත්තට ඒක කියන්නම් .
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
එය වාර්තා කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මම දැන්
ඔයා ඊයේ දැනගෙන හිටපු යොන්ග්මින් නෙවෙයි.
මගේ තාත්තා එයාගේ කුණු අරමුදලෙන් කොච්චර මුදලක් ඉතුරු කරලා තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
- මට තේරෙනවා.
- ඔයා තාම තාත්තට කිව්වෙ නැද්ද?
ඒ වගේම එයාලා ඒක ඔයා එක්ක බෙදා ගනීවිද?
ඔයාටද? ඔයාගේ අම්මා ඒක කරන්නද යන්නේ?
මම හිඟන්නෙක් වගේ අත් පත්‍රිකා ඉල්ලන්නේ නැහැ .
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මාව එච්චර හොඳට දන්නවා කියලා.
එහෙනම් මට සල්ලි ගේන්න.
ඔයා හිතන්නේ නෑ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාව අපිට දාපු වෙලාවේ,
ඇය ඔබට එක අනුබද්ධිත සමාගමක්වත් දෙන්න හිතුවේ නැහැ .
මම දන්නවා එයා
කණ්ඩායම බෙදන්න බයයි කියලා,
නමුත් ඇය ඔබව හිස් අතින් අප වෙත එවන්නේ කෙසේද ?
මම හ්වේන්ව භාරගන්නවා!
ඔයා ගත්ත සල්ලි ආපහු ගේන්න!
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා බිහිරිද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඔයා මට තනියම එන්න කිව්ව
නිසා රියදුරු මාව මෙහෙට එක්කගෙන ආවා.
හරිද. අපි ඇවිදින්න යමුද?
හරි හරී.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මටත් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන වුණා.
ගිහින් මට කියන්න.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයා තමයි උප සභාපති.
තාත්තා…
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
හේයි, තාරාවා! බහින්න, එන්න!
අම්මේ. අපි හරිම ලස්සනයි.
හැංගිලා ඉඳලා අපිට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ජුන්හී ගැන කරදර වෙලා මෙහෙට ආපු නිසා, මම හිතන්නේ අපි වැරදි නැහැ .
මට කල්පනා වෙනවා එයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා බලන්න…
මම යනවා…
ඔයාගේ අම්මගෙන් වෙන් වෙන්න.
මට තේරෙනවා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
මම කා සමඟද ජීවත් වෙන්න කැමති?
මම දකියි
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා කියලා.
ඔයා ඉක්මන් බුද්ධිමත් සහ නිර්භීතයි.
ඒ වගේම ඔයා ඇතුලේ රිදෙනකොට කාටවත් දන්වන්නේ නැහැ .
මම අම්මා එක්ක ජීවත් වෙන්නම්.
ඔයාට ග්‍රෑන්ඩ් පැලස් එකේ ලොකු පවුලක් ඉන්නවා.
මම එහේ පදිංචියට ගියොත්
අම්මට වෙන කවුරුත් නෑ.
අපි ආච්චි එක්ක ජීවත් වෙමු.
මම අම්මයි ආච්චියි එක්ක ජීවත් වෙන්නම්.
මම හැකියි…
කවදාවත් ඔයාව හෝ ඔයාගේ අම්මව බලන්න එන්න බැරි වෙයි.
නැවත කවදා හෝ.
එහෙම වෙයිද?
තාමත් හොඳින්ද?
අපිට පස්සේ හමුවෙන්න පුළුවන්.
මම ලොකු වුණාම නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් හරි.
ආයුබෝවන්.
ඉන්න. ඇයි ඔයා දැන්ම යන්නේ?
මම අද රෑ දහයට එයාව හමුවෙන්නම්
හන් ගඟේ හෙන්ග්ජු පාලම යට.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
එය ප්රමාදය.
ඔව්. මම මගේ යාළුවෙක් බලන්න එළියට යමින් හිටියා .
ඇත්ත වශයෙන්ම. විනෝද වන්න.
ඔව්. මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හන් ගඟ අසල එම ප්‍රදේශයේ කිසිදු සීසීටීවී කැමරාවක් නොමැත .
මම ළඟපාත බලාගෙන ඉන්නම්
නමුත් කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඇමතුම්
SEO DOYOON ඇමතීම
ඕහ් හ්‍යුන්සූ මහතා
පටිගත කිරීමේ ඇමතුම
මුදල්
කැනේඩියානු ගිණුමට ආරක්ෂිතව මාරු කරන ලදී.
මම තැන්පතුව දැක්කා.
ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
නංගි දන්නවද?
එයාගේ අයියා සල්ලි අරන්
කැනඩාවට ගිහින් හැංගෙන්න යනවා කියලද?
මම දැන් ඇයට කියන්න ඕනේ.
මට ලෙජර් දෙන්න.
මම ඒක කරන්න කලින් එක දෙයක් අහන්නම්.
සභාපති කිම් ඩුඕ ඝාතනය කළාද?
කුමක් ද?
විකාර කපා දමන්න.
වන්සූව මරන්න හැදුවේ කවුද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන මොකක්ද?
වන්සූගේ ආරක්ෂාව ගැන ඔබට පොරොන්දු විය හැකිද?
ඇය දික්කසාද වී NOW පදනමේ සියලු අයිතිවාසිකම් අත්හරිනවා නම් ?
සභාපති කිම් ඩුඕගේ ස්ලෂ් අරමුදලෙන් ඔබ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද ?
ඔයා යන නිසා ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි .
වන්සූ හෝ මම කොපමණ මිලක් ගෙවිය යුතුද...
වන්සූ ආරක්ෂිත බව ඔබට සහතික කිරීමටද ?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මට ඇයව දික්කසාද වෙන්න ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඇය සමඟ අත්තිවාරම සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරීමට කතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත ,
දැන් ඊටත් වඩා.
අධ්‍යක්ෂ ඕ සැමවිටම අගය කර ඇත
ඇගේ ජීවිතයටත් වඩා අත්තිවාරම.
ඔබ ඔබ ගැනම සොයා බැලිය යුතුයි .
මිස්ටර් ඕහ් හියුන්සූ
පටිගත කිරීම නවත්වන්න
හදිසි වෛද්‍ය සේවය.
මම ඉන්නේ හන් ගං ඉවුරේ.
ඔයාට මගේ තැන හොයාගෙන ගිලන් රථයක් එවන්න පුළුවන්ද ?
ඔහුගේ ප්‍රධාන ධමනිය කපා ඇත.
- හේයි...
- ඔයා කතා කරන්න හොඳ නෑ.
මේ මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලයද?
මට වාර්තාවක් හදන්න ඕන වුණා.
Hwain සමූහය සහ NOW පදනම සම්බන්ධයෙන්.
ග්‍රෑන්ඩ් මාළිගාව
සුභ සන්ද්යාවක්.
මම සෝල්
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක සියෝ ජින්සූ.
මේ වෙලාවේ මේකේ තේරුම මොකක්ද?
සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීම සඳහා ඔබට වරෙන්තුවක් තිබේද ?
අපි ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ඒක කරන්න නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ
සභාපතිනියට පෞද්ගලිකව කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
මුලින්ම අපට දැනුම් නොදී පැමිණීම අශිෂ්ටයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම මිස්ටර් හැන්ට කියන්නම්.
ඉන්න. එයා දැන් නෑ.
මම දැක්කා එයා කලින් එළියට යනවා.
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
මම ඒක කරන්නම්.
කරුණාකරලා ඉන්න.
අපි මුලින්ම අපේ නීතිඥයා සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එච්චර ඉඩ දෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
- කරුණාකර ඉන්න.
- ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මොහොතක් එතන ඉන්න.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
කැපී පෙනෙන ලෙස නොපෙනී සිටීමට අපි අපේ උපරිමය කළා.
අපිට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
මම දැන් ඔහුට 20 වතාවකට වඩා කතා කළා
නමුත් ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
විස්සද? එයාට කතා කරන්න.
උප සභාපති කිම්.
ඔයා දැන් කොහෙද?
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මෙන්න ඇය.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මිස්ටර් හැන් කොහෙද?
නඩු පවරන්නන්ට මෙතරම් ප්‍රමාද වූ වේලාවක මෙවැනි දේවල් කිරීමට අවසර තිබේද ?
අපි හිතුවා එයාට පෞද්ගලිකව කියන එක හොඳයි කියලා ,
මොකද ඇය හරිම වැදගත් චරිතයක්.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හෙලෝ, මැඩම්.
මම සෝල්
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක සියෝ ජින්සූ.
සහ?
අපිට ඔයාගේ කැඳවීම ලැබුණා.
මම මෙතනට ආවේ
ඒක ඔයාට පෞද්ගලිකව දෙන්න.
- කැඳවීම්?
- ඔව්, මැඩම්.
මම යන්න කලින් ඔයාගේ නීතිඥයා එනකම් ඉඳලා
එයාට කතා කරන්න ඕනද?
කමක් නෑ. මට සිතාසිය දෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
මෙතන ඉවර නම් යන්න.
අපගේ නීතිඥවරයා ඉක්මනින් ඔබ හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
හොඳයි එහෙනම්…
අපි යමු.
- ඔව් සර්.
ඝාතකයා...
K1 වේ.
ඇය අනුගමනය කරන්නේ කාගේ නියෝගයක්ද?
අපි ඒ කෙනාව තමයි ලුහුබඳින්න හදන්නේ.
මට කණගාටුයි.
අපි අපේ උපරිමය කළා,
නමුත් රෝගියා සමත් වී ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
හැන් මහතාගෙන් තවමත් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
ඔහුගේ දුරකථනය තවමත් ක්‍රියා විරහිත කර ඇති බව පෙනේ.
ඒ පිස්සු වැඩ.
ඔහු කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද
, මොනවා කරන්න පුළුවන්ද?
එයාට කතා කරන්න.
අපි රෑ පුරාම එයාට කතා කළා.
මේ පවුල දැන් ඉන්න තත්වේ ගැන එයාට කිසිම අවබෝධයක් නැතුව ඇති .
එයා අපේ නීතිඥයා වෙන්න ඕනේ.
ජීස්.
මම ඇතුලට යන්නම්.
පළමුව, ඔබ වාඩි විය යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
පැය දෙකකට පෙර…
නැහැ…
මම හිතුවා
මම මේක ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕනේ.
පැය දෙකකට පෙර…
මහත්තයා... ඕ...
අභාවප්‍රාප්ත විය.
කොහෙද?
හන් ගඟ අසල ඉවුරක.
කෙලින්ම රෝහලට ගෙනිච්චා...
නමුත් ඔහුට ඕනෑවට වඩා ලේ අහිමි වී තිබුණි.
- මෘත ශරීරාගාරය කොහෙද?
- වාර්තාකරුවන් එළියේ රැස්ව සිටියහ.
මිස් යූන් මට කිව්වා
සභාපතිනිය
ඉක්මනින්ම නඩු විභාගයට යන බව.
ඒ නිසා වාර්තාකරුවන් මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඇය ගියාට පස්සේ ඔයා යන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි.
මේක අපායක්.
මට පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මට හුස්ම හිරවෙන තරමට
මගේ සිහිය නැති වෙන්න පුළුවන්.
මගේ දුප්පත් සහෝදරයා...
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මට මගේ සහෝදරයාවත් නැති වුණා.
මම දැන් මොකද කරන්න ඕනේ?
මිස් යූන් ගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 12ක්
මිස් බියොන් ගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 7ක්
පාර්ක් මහතාගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 16ක්
මිස් යූන් මහතාගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 14ක්
නොකියවූ එක් නව පණිවිඩයක්
ඔයා දිහා බලන්න.
මෙතනට එන්න ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
සමාවෙන්න මැඩම්.
මම සීතල බෙහෙත් බිව්වා...
ඉතින් ඔයා හොඳටම නිදාගෙන හිටියා
මේ ගෙදර උඩු යටිකුරු කරලා තියෙද්දි?
අපි යා යුතුයි.
මම සූදානම් කිරීම් කළා.
පැමිණිල්ල ඔබෙන්
සරල ප්‍රශ්න කිහිපයක් අසනු ඇත.
ඔයා මුකුත් කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම බලාගන්නම්.
එයාලට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයාලා මට කතා කරන්නේ?
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න යනවා කියලා කියන්න එපා.
මිස්ටර් ඕ
ලෙජර් නඩු පවරන්නාට භාර දී ඇති බව පෙනේ .
ඔහු කළාද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඉන්න.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා වන්සූගේ පෙම්වතා
ලෙජර් නඩු පවරන පාර්ශවයට භාර දුන්නා කියලා.
මම ඒක පාපිස්ස යට අතුගාන්න සමත් වුණා.
නමුත් මිස්ටර් ඕ ඉදිරියට ගොස්
ලෙජර් හෙළි කළේය.
ඔයාගේ ඔළුව පැහැදිලිව තියාගෙන
මගේ පස්සෙන් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට යන්න.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ එතන ඉඳගන්න එක විතරයි.
ඔයාට විශ්වාස ද
ලෙජර්වල
වරදකාරී කිසිවක් ඇතුළත් කර නැති බව?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි යා යුතුයි.
වාර්තාකරුවන් එළියේ රැස්වෙලා.
මම ෆොටෝ ගන්න යනවා.
මේකට මහජනතාව කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා කියන්න බෑ .
මම ඒකටත් විරුද්ධව පියවර අරන් තියෙනවා.
දැන් කාලයයි. ඉන්න.
ඕ වන්සූගේ සම්බන්ධය
ස්ලෂ් අරමුදල පිළිබඳ පුවත වසන් කරන ලදී.
ඕ වන්සූගේ සම්බන්ධය පිළිබඳ පුවත සමඟ.
කාර් එක ගේට්ටුවෙන් පිටත සූදානම්.
දැන් ඔබ ඉදිරිපස ගේට්ටුවෙන් පිටතට ගොස්
වාර්තාකරුවන් සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි.
ඔබට ඔවුන්ට කියන්න තියෙන්නේ,
"මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ" කියලා විතරයි.
මට මොකද වෙන්නේ?
අපි දැන් එළියට යන්න ඕනේ.
විශ්වාසයෙන් ඉන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයාට ඕන මම මෙහෙම යන්න කියලද?
හේයි. උණුසුම් පුවත් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- මට බලන්න දෙන්න.
- උණුසුම් පුවත් තිබුණා.
අපි පරීක්ෂා කර බලමු.
- මේ මොකක්ද?
- මේක දැන් උඩුගත කළාද?
ඔහ් වන්සූගේ සම්බන්ධයක්ද?
පෙම්වතා සමඟ අපිරිසිදු අරමුදල් සිප ගත්තාද ?
ඒක දැන් උඩුගත කළා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
- අන්න ඇය එනවා.
- අන්න ඇය ඉන්නවා.
- ඇය මෙහෙ.
- ඇය එනවා.
- අන්න ඇය එනවා.
- අන්න ඇය ඉන්නවා.
කරුණාකරලා... යන්න.
මා නිසා ඇති වූ අපහසුතාවයට කණගාටුයි .
මම පැමිණිල්ලේ විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දක්වන්නම්.
එවිට මෙම වරදවා වටහා ගැනීම
විසඳා ගත හැකිය.
මිස් ඕ ගැන ආරංචිය
ඇත්තද?
ඇගේ සම්බන්ධය අපිරිසිදු අරමුදල්වලට සම්බන්ධද?
ටැබ්ලොයිඩ් පුවත්පත් මගින් පතුරුවන කටකතා
දැන් ප්‍රවෘත්ති පුරා පැතිර ගොස් ඇත.
ඒක ඇත්තද?
ගෞරවනීයව ඉන්න. එයාලා ෆොටෝ ගන්නවා.
ඊට පස්සේ NOW පදනමේ ස්ලෂ් අරමුදල තිබුණා
අධ්‍යක්ෂක විසින් නිර්මාණය කරන ලදී ඕ,
ඇගේ සැමියා දික්කසාද කිරීමට සැලසුම් කළේ කවුද?
මිස් ඕගේ සම්බන්ධය ගැන ආරංචිය ඇත්තද?
ඇය කා සමඟද ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මිස් ඕ දැන් ගෙදර ඉන්නවද?
ඇය තම සැමියාගෙන් දික්කසාද වෙයිද?
හොඳයි, මම ඇත්තටම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
.
- අපි යන්න ඕනේ.
- ඉන්න.
- කරුණාකර අපට වචනයක් දෙන්න.
- අපට කතා කරන්න.
- සභාපතිනිය.
- කරුණාකර අපට පිළිතුරු දෙන්න.
- ඔබට අපට පිළිතුරු කිහිපයක් ලබා දිය හැකිද?
- කරුණාකර අපට කියන්න.
මිස් ඕ එළියට එයිද?
තවමත් බොහෝ වාර්තාකරුවන් එළියේ සිටිති .
මිස්ටර් ඕගේ අභාවය ගැන මම සභාපතිනියට කියන්නද ?
නැහැ. ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඇය කොහොමත් ඔහුගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් අඩුම තරමේ උප සභාපතිවරයාටවත් මේ ගැන කියන්න හොඳ නැද්ද ?
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා
දැන්ම එළියට යන්න ඕන කියලා.
ඒක හරි. ප්‍රවෘත්ති වෙබ් අඩවි
ඔබ ගැන ලිපි වලින් පුරවා තිබෙනවා.
ඔයා දැන් උඩ තට්ටුවේ ඉන්න ඕන.
- කරුණාකරලා ඇයව උඩට එක්කන් යන්න.
- හරි.
හ්යුන්සුගේ බිරිඳ
ගුවන් තොටුපළට පැමිණෙනවා ඇති.
මම ඇයව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔයා උඩට යන්න ඕනේ.
උප ජනාධිපති කාර්යාලය
මට ආරංචිය ලැබුණා. වන්සූගේ සහෝදරයා මැරුණා.
අපි දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා මගේ ඔක්කොම කොටස් වගේම
මගේ තාත්තගේ කොටස්ත් ඇපයට තියලා තියෙනවා.
තවත් Hwain Bio කොටස් මිලදී ගැනීමට.
ඔයා නම් පට්ටම හොරෙක්!
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාව දික්කසාද කරන්න කලින්,
මම මුලින්ම ඔයා ගැන පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඕනේ.
මට විවේකයක් දෙන්න!
ඔයාගේ තාත්තා මට අවසර දුන්නා.
කුමක් ද?
තාත්තා මට ඒක කරන්න අවසර දුන්නා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා මාව රවට්ටන ෆොටෝස්.
මම ඒවායින් සෑම එකක්ම තාත්තාට පෙන්නුවා.
ඔයා පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනපු පන්ක්.
ඔයා එයාට බ්ලැක්මේල් කළාද?
තෝ පංකාවක්. අවජාතකයෙක්.
තෝ ජරාව. තෝ කපටි පිස්සෙක්!
ඔයා මාත් ලිංගිකව හැසිරෙන හැටි වීඩියෝ කළාද?
ඔව්.
මම දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට දික්කසාද වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
- යොන්ග්මින්.
- මම හැම දෙයක්ම හ්වේන් එකට දානවා.
ඔයා කවදාහරි මගේ පාරට බාධා කළොත් මම ඔයාව අතාරින්නේ නැහැ .
ඔයා වැරදි කෙනා එක්ක හැප්පිලා.
ඒ ඡායාරූප?
ඒවා මාධ්‍යයට යවන්න
, මගේ තාත්තට විතරක් නෙවෙයි.
සැමට දැකගත හැකි වන පරිදි එය ලොව පුරා පතුරුවන්න!
මම ඇති තරම් පොහොසත්.
වංචා කිරීම පිරිමින්ට පමණක් සීමා වූ දෙයක් නොවේ.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයා කාණු වල බඩගාගෙන යන එක මම සහතික කරගන්නම් .
ඔයා වැරදි කෙනා එක්ක හැප්පිලා.
ඔයා ළඟ තියෙන හැමදේම මම නැති කරන්නයි යන්නේ !
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
අපි අපගේ ශෝකය පළ කරමු.
ද ලොට් ඕ හියුන්සූ
මෙන්න ඇය එනවා!
නඩු පැවරීමේ සේවාව
හ්වේන් සමූහයත්
විමර්ශනය කෙරේවිද?
- මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මිස් ඕගේ සම්බන්ධය ගැන ඔයා දැනගෙන හිටියද?
- මිස් ඕ සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
- ඒක ඇත්තද?
- කරුණාකර අපට වචනයක් දෙන්න.
- හ්වේන් සමූහයට කුමක් සිදුවේද?
කරුණාකරලා එක අදහසක් විතරක් දාන්න.
මිස් ඕ , ස්ලෂ් අරමුදල්වලට සම්බන්ධද ?
- පදනමේ අරමුදල් ගැන අපට කියන්න.
- කීයක් තියෙනවද?
- කරුණාකර අපට පිළිතුරු දෙන්න.
- කරුණාකර අපට කියන්න පුළුවන්ද?
- අපිට වචනයක් දෙන්න.
- කරුණාකර ඉන්න.
ඒ වාර්තාකරුවන් ගැන...
මම බලාපොරොත්තු වූ තරම් ප්‍රමාණයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ හැමෝම ඕ වන්සූගේ සම්බන්ධය වාර්තා කරන්න ගියාද ?
ඒක හොඳම දේට වෙයි.
අපි ඩම්ප්ලිං සුප් එකක් බොමු.
ඔව්, මැඩම්.
ඔබ
දැනට හෝටලයක නැවතී සිටිය යුතුයි.
වාර්තාකරුවන් සහ අනෙකුත් සියල්ල සමඟ කළ යුතු වැඩ තිබේ .
කාර්යය?
ඔයා ඕ වන්සූගේ සහෝදරයාව මැරුවේ ඇයි ?
ඔහු මුදල් වංචා කළා
ඔහු සූදුවට ඇබ්බැහි වූවෙක් විය.
මම හිතන්නේ ණයකාරයෙක් එයාව මැරුවා.
එතකොට හැමදේම ඉවර වෙයිද?
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔබට විශ්වාසයි.
මම ආරක්ෂිත වෙයි කියලා, හරිද?
අපි
එකට පුතෙක් හිටියා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
යොන්ග්මින්ට ලොකු දෙයක් දෙන්න බැරි වීම ගැන මට දුකක් දැනුනා .
මට දැකිය හැකියි
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
මම මේ සමාගම ගොඩනඟා ගත්තේ
ආදරයක් නැති විවාහයකට ඇතුල් වීමෙන්.
මට හ්වේන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
අනාගතයේදී සමාගම ආරක්ෂා කිරීමට සමත් වන්නේ කවුද?
ඇත්තටම වැදගත් දේ තමයි.
මට කියන්න එපා
ඔයාට යොන්ග්මින්ව ඕන කියලා
යොන්ග්කුක් වෙනුවට සමාගම සාර්ථක කර ගැනීමට .
ඔහු එසේ නොකළ යුතු හේතුවක් තිබේද?
ඔවුන්ගේ උපභාර්යාවට ලැබුණු පුතා මේ ලෝකේ කාටද ලැබෙන්නේ?
සමාගම සාර්ථක වෙයිද?
ඒකෙන් මම උපභාර්යාවක් වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එක් අයෙකි.
අනේ මන්දා.
යොන්ග්මින්ගේ මාමණ්ඩියන්ට ඕන තරම් සල්ලි තියෙනවා.
ඒක එයාට ඇති තරම්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයාට ඇති කියලාද?
උපභාර්යාවකගේ පුත්‍රයෙකුටද?
කරුණාකර මුර කේතය ඇතුළත් කරන්න.
සේප්පුව අගුළු හැර ඇත.
එයා මට කිව්වා ඒක සියෝ ඩොයූන් මහත්තයට දෙන්න කියලා.
ඔහුට යමක් සිදුවුවහොත්.
හොඳයි…
ඇත්තටම මට ඔබෙන් තවත් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකර පැමිණිල්ලට කියන්න
ඔබේ සැමියා සකස් කළ සාක්ෂි
හ්වේන් හි හන් සංගිල් මහතාගේ සේප්පුව තුළ ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥